Armeria - Engels gras

Een werkelijk fantastische plant die maandenlang zal bloeien. Deze vaste plant zal honderden langbloeiende bloemen dragen van de vroege lente tot de herfst, en pauzeert slechts een paar weken tijdens de zomer in zeer warme en droge omstandigheden.
Bloemen zijn helder roze en wit op slanke stengels boven "grasachtige" bladeren.

Verzorging
Deze dankbare, weinig eisende vaste plant doet het uitstekend op arme bodems en is zelfs zouttolerant en daardoor uitermate geschikt aan de rand van een border maar ook in een pot of kuip. Hij hoeft niet gesnoeid of bemest te worden.

Planthoogte 
De planten worden geleverd met een hoogte van 25-40cm 



