Mix de 3 usines de Thunbergia
Informations sur l'origine et le produit
La Thunbergia Alata, aussi connue sous le nom de Suzanne aux beaux yeux, est encore plus colorée de nos jours. Jusqu'à récemment, la plante n'était disponible qu'en jaune et orange, mais entre-temps les producteurs ont réussi à cultiver les fleurs dans différentes couleurs. Cela en fait une belle plante à ajouter à votre terrasse ou balcon. Suzanne avec les beaux yeux est originaire d'Afrique tropicale et aime la chaleur. Il est nommé d'après son cœur noir distinctif, qui ressemble à la pupille d'un œil. Les fleurs sont blanches, jaunes ou oranges. Cette vigne à croissance rapide particulière fleurit tout l'été jusqu'à la fin de l'automne.

Soin des plantes
Thunbergia alata est une plante de bain fantastique. Utilisez un grand pot de fleurs, un planteur ou un panier suspendu (diamètre minimum de 50 cm) avec des trous dans la base. Les longues pousses de la Thunbergia Alata sont idéal pour couvrir un cadre, un support d'escalade ou des bâtons de bambou. Placez fermement le cadre d'escalade dans le pot. En outre, vous devez arroser la plante régulièrement. La Thunbergia profite également à la thunbergia. 

Hauteur des plantes
L'ensemble contient 3 plantes Thunbergia de différentes couleurs. Les plantes sont d'une longueur de 25-40 cm (mesurée en pot inclus). 

