Ensemble de 3 Rubus Ideaus (Framboises)
Informations sur l'origine et le produit
Cultivez vos propres framboises sucrées. La framboise est un arbuste robuste forte qui fait très bien dans le jardin ou sur le balcon. L'ideaus Rubus reçoit beaucoup de fruits sucrés. Les fruits seuls sont une bonne raison d'avoir un buisson dans le jardin. Non seulement vous pouvez faire de délicieuses confitures ou sirops à partir des fruits, mais la feuille a également un effet médicinal. La framboise est un arbuste à croissance lente qui reste magnifiquement compact.

Soin des plantes
Le Rubus Ideaus est une plante facile à commencer dans un potager. Il produit des fruits jeunes et rapides, et se pollinisateur lui-même. Les framboises aiment un sol aérosé et légèrement acide, qui est de préférence riche en humus pour les nutriments nécessaires. Le sol doit être exempt de plantes. En outre, la plante tolère le mieux le soleil à la lumière semi-ombre. Les branches doivent être taillées au sol jusqu'à 10 cm en hiver. 

Hauteur de la plante
Les plantes sont d'une hauteur de 10-15 cm.
