Ensemble de 2 Clematis Taiga

Informations sur l'origine et le produit
Cette clématite est très frappante à cause de ses belles grandes fleurs violettes qui peuvent atteindre 12 centimètres. La floraison dure de juillet à septembre. Un avantage supplémentaire est que la plante est rustique jusqu'à 15 degrés sous zéro. La plante peut être placée dans le sol ou dans un pot. Assurez-vous que la plante reçoit suffisamment d'eau, en particulier pendant les mois chauds d'été.

Soin des plantes
Cette clématite est un vrai grimpeur, et aime pousser contre une clôture ou un mur. Préfère un bel endroit ensoleillé et peut atteindre une hauteur de 1,5 à 2 mètres. Taillez la clématite en mars à 15 centimètres au-dessus du sol, cela stimule la croissance au printemps.

Hauteur des plantes
Les plantes sont fournies avec une hauteur totale de 25 à 40 centimètres dans un pot de 9 cm.
