Productinformatie
De Eucalyptus Gunnii 'Azura' is een Eucalyptussoort uit Frankrijk. Deze prachtige plant is geschikt voor zowel buiten als binnen. Zeer opvallend is het mooie blauwgrijze blad, waar hij zijn naam Azura aan dankt. In zijn jonge jaren heeft hij ronde bladeren die later langwerpig worden. De Eucalyptus Gunnii is als enige Eucalyptussoort winterhard tot wel -10 in de volle grond! Het blad van de Eucalyptus wordt gebruikt om aromatische olie uit te winnen. Als je zelf de geur van wellness in huis wilt ervaren kun je kokend water over een handje vol van de Azura bladeren gieten om je eigen stoombad te creëren dat helpt je direct om vrijer te ademen. Ook houdt de plant muggen en vliegen op afstand. Die houden niet van de geur van de Eucalyptus.

Verzorging
De Eucalyptus Gunnii houdt van een zonnige plek in goed doorlatende grond.
Als je de Azura met enige regelmaat snoeit, blijft het een compacte kleinere struik. Wanneer je dit niet doet kan hij uitgroeien tot een metershoge boom. Dus afhankelijk van je persoonlijke voorkeur is de manier van snoeien van belang. Als je hem compact wilt houden is maart de beste periode om hem terug te snoeien.
Hoogte
De Eucalyptus Gunnii op stam wordt geleverd met een hoogte van 55-65 cm (gemeten incl. pot). De potmaat / diameter van de pot betreft 17 cm
