Gardenia Jasminoïdes met gedraaide stam NL
Over de plant
De Gardenia Jasminoïdes, ook wel Kaapse Jasmijn genoemd, komt oorspronkelijk uit China en Japan. In de 18e eeuw is deze plant meegekomen naar Europa. Vanwege zijn mooie witte bloem en heerlijke geur werd deze bloem vroeger veel in een knoopsgat gedragen bij bruiloften of andere feesten. Zijn bijnaam is dan ook de Knoopsgatbloem. De Kaapse Jasmijn heeft heerlijk geurende bloemen en bloeit een aantal maanden waardoor je lang van de plant kunt genieten! Deze Gardenia Jasminoïdes wordt geleverd op een mooie gevlochten stam, wat de plant een chique uitstraling geeft.
Verzorging
Ondanks dat de Gardenia Jasminoïdes een prachtige plant is, stelt deze wel enige eisen aan zijn verzorging. Hij houdt van een lichte standplaats zonder direct zonlicht. Hoe lichter de standplaats, hoe meer knoppen de plant krijgt. De Gardenia is een kamerplant maar kan gedurende de zomermaanden ook buiten staan! Geef 1-2 keer per week water, het liefst zo kalkarm mogelijk. Verwelkende bloemen verwijder je om de nieuwe bloemen meer ruimte te geven. De Gardenia is licht giftig voor huisdieren. 
Plant hoogte
De Gardenia Jasminoïdes wordt geleverd met een hoogte van 50 tot 60 centimeter (gemeten inclusief pot). De pot heeft een doorsnede van 19cm. 











