Set van 2 Hydrangea paniculate 'Pinky Winky' 

Product informatie
De Hydrangea paniculata 'Pinky Winky' is een Award-winning en spectaculaire pluimhortensia met een prachtige bloemverkleuring.
De bloemen van een pluimhortensia lopen spits toe en staan op stevige, donkerrode, houtige stelen. Zo'n bloempluim bestaat uit vele vruchtbare bloemetjes in het centrum van de pluim, met daaromheen iets grotere onvruchtbare bloemetjes, die insecten aan trekken, die voor de bestuiving zullen zorgen. 
De bloempluimen kleuren van wit steeds meer door naar donkerroze. De verkleuring van de bloem is bij de hortensia 'Pinky Winky' gerust spectaculair te noemen. 

Een aantal belangrijke kenmerken van de roze pluimhortensia:
-	Prachtige grote tweekleurige bloemen van wit naar donkerroze
-	Zeer gemakkelijk te verzorgen
-	Staat graag in half zon of halfschaduw
-	Volledig winterhard tot maar liefst -25 graden Celsius
-	Bladverliezend net als alle andere hortensia's
-	Wordt geleverd in fleurige roze kwekerspot

Verzorging
Voor de hortensia geldt: snoeien is bloeien! 
Knip deze tuinplant elk jaar in maart terug tot op 20 à 30 cm boven de grond. Hij bloeit telkens op de nieuwe twijgen met een bloeiperiode van juli t/m oktober. 
De plant prefereert een plek in de zon tot halfschaduw. Vochtige, goed doorlatende grond is belangrijk bij voorkeur een zure grond. De plant doet het minder goed op een lichte droge zandgrond. In de zomer en bij volle zon de bodem goed vochtig houden. 
De bloemen verkleuren het mooist op een zonnige standplaats. De plant kan zowel solitair in een pot als heester toegepast worden in de volle grond. Hydrangea Paniculata Pinky Winky is winterhard tot -25 graden Celsius. Wordt gemiddeld 130 cm hoog en 75 cm breed.

Planthoogte
De plant wordt geleverd met een totaalhoogte van circa 25-40 cm in een 3 liter pot (diameter 19cm).
Hij wordt ongeveer 130 cm hoog en 75 cm breed.
