Set de 2 hortensias paniculés "Pinky Winky"

L'Hydrangea paniculata 'Pinky Winky' est un hortensia paniculé primé et spectaculaire avec une belle coloration florale.
Les fleurs d'un hortensia paniculé sont pointues et reposent sur des tiges robustes, rose foncé et ligneuses. Une telle panicule florale se compose de nombreuses fleurs fertiles au centre de la panicule, entourées de fleurs stériles légèrement plus grandes, qui attirent les insectes qui assureront la pollinisation. Les panicules florales se colorent de plus en plus du blanc au rose foncé. La décoloration de la fleur de l'hortensia 'Pinky Winky' est spectaculaire.
La taille se fait en mars à environ 30 cm au-dessus du sol. Il fleurit toujours sur les nouvelles rameaux avec une période de floraison de juillet à octobre.
La plante préfère une place au soleil à l'ombre partielle. Un sol humide et bien drainé est important, de préférence un sol acide. La plante se porte moins bien dans un sol léger, sec et sableux. Gardez le sol bien humide en été et en plein soleil.
Les fleurs se décolorent mieux dans une position ensoleillée. La plante peut être utilisée seule en pot ou en arbuste dans le jardin. L'Hydrangea Paniculata Pinky Winky est rustique jusqu'à -25 degrés Celsius. 
Ce set est composé de 2 plantes ayant une hauteur à la livraison comprise entre 25 et 40 cm (hauteur du pot incluse dans la mesure). Le diamètre du pot de transport est de 19 cm.
