Set van 2 Olijfboompjes op stam 45-55 cm in rieten mand

Herkomst & product informatie 
De olijfboom (latijnse naam: Olea Europaea) is de oudste bekende gecultiveerde boom in de geschiedenis. Het is een prachtige groenblijvende boom die een mediterraan tintje naar je tuin of balkon brengt. Uiteraard produceren ze ook echte eetbare olijven! Olijfbomen zijn zeer winterhard, perfect dus voor de Nederlandse achtertuin. De olijf is een groenblijvende boom met dikke, leerachtige bladeren die in tegengestelde paren langs de stengel groeien. 
- Latijnse naam 'Olea Europaea'
- Winterhard tot -15 graden Celcius
- Prachtige groenblijvende plant
- Geschikt voor volle grond of als kuipplant
- Hoogte bij aflevering: 45-55 cm

Verzorging
De olijfbomen zijn ideaal voor iedere tuin. Je kunt ze in kuipen planten en op het terras zetten, maar ze kunnen ook gewoon in volle grond geplaatst worden. Olijfbomen houden van een zonnige standplaats en houden absoluut niet van natte voeten. Wanneer de boom in een pot wordt gehouden, zorg er dan altijd voor dat er voldoende gaten onderin de pot zitten. 
In het voorjaar en de zomer regelmatig water geven. Snoeien is voorlopig niet nodig maar dit kan het beste in het vroege voorjaar of in het najaar (rond oktober). De plant heeft voldoende aan water maar mag eens in de zoveel tijd bij gemest worden met Mediterrane plantvoeding, dit is echter niet noodzakelijk. 

Planthoogte 
De set van 2 olijfboompjes wordt geleverd met een hoogte van 45-55 cm (gemeten met pot)
De planten worden geleverd in een mooie bijpassende rieten siermand.
