Rubus Ideaus 'Fallgold' NL 
Over de plant 
Met de Rubus Ideaus Fallgold kweek je niet alleen heerlijke frambozen in je eigen tuin, ze hebben ook nog eens een bijzondere kleur. Deze frambozen zijn namelijk goudkleurig! Ze lijken misschien minder zoet, maar niets is minder waar! Ze zijn zelfs nog zoeter dan rode frambozen. De Rubus Ideaus doet het prima in de tuin of op het balkon. Hij bloeit vanaf eind mei tot juli met trosjes witte, roosachtige bloempjes. Deze worden later in de zomer en de herfst gevolgd door de heerlijke goudkleurige framboosjes. Ook trekt hij vlinders en bijen aan, wat voor een levendige tuin zorgt. 
Verzorging 
De Rubus Ideaus is een makkelijke plant om mee te beginnen in een moestuin. Hij produceert jong en snel vruchten, en is ook nog eens zelf bestuivend. Frambozenstruiken houden van een luchtige en lichtzure bodem, welke bij voorkeur rijk is aan humus voor de nodige voedingsstoffen. De grond dient vrij te worden gehouden van onkruid. Verder verdraagt de plant het beste zon tot lichte halfschaduw. De takken dienen tot op 10 cm tot de grond gesnoeid te worden in de winter. 

Planthoogte 
De Rubus Ideaus Fallgold wordt geleverd met een hoogte van 25 tot 40cm (dit is gemeten inclusief de pot). De plant wordt geleverd in een pot met een diameter/doorsnee van 9cm. 
