Set van 6 Stipa Ponytail siergrassen
De Stipa 'Ponytail' wordt in Nederland ook wel 'Vedergras' genoemd en is een volledig winterharde, mooie grasvariëteit. Stipa is een siergras met zeer fijn blad dat circa 40 cm hoog kan worden. De plant kent een rijke bloeiwijze aan zeer fijne bloemstengels tot circa 50 cm hoog welke mooi wuiven in de wind
Stipa houdt van een plekje in de volle zon of lichte schaduw. Prachtig lichtgeel groen blad bedekt met donzige pluimen van zilvergroene bloemen, rijpend tot blondgeel. Dit veelzijdige gras is ideaal voor een zonnige tuin, grote sierpot of meerjarige border. De wuivende pluimen geven een landelijk en rustgevend effect bij een lichte bries. De plant past ook perfect in een Oosterse thema-tuin. 

Verzorging 
We raden aan om de Stipa 'Ponytails' in het voorjaar terug te snoeien naar ongeveer 20 cm boven de grond. De 'Ponytails' zullen daarna weer snel opnieuw uitlopen waardoor er weer frisse 'haren' zullen ontstaan. Dit siergras blijft in de winter groen en kunnen een temperatuur verdragen tot -15 graden. 

Planthoogte
Hoogte bij aflevering ligt tussen 10 en 15 cm (gemeten met pot). 
De Stipa-grassen worden geleverd in een pot van 9 cm.

